# 洛阳理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18093: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A18585: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18093: 是

- A18585: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18093: 宿舍有，需要租金。教室没有。

- A18585: 宿舍有教室少

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18093: 没有。大概步行五分钟

- A18585: 没有走路10分钟能到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18093: 大一有晚自习，但具体看各个学院安排

- A18585: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A18093: 没有

- A18585: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18093: 女生是一次两公里，男生是一次三公里。都是四十次。

- A18585: 女生2公里男生3公里 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18093: 主要看有没有小学期。没有暑假两个月寒假一个月，小学期一般半个月。

- A18585: 2个月 4个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18093: 允许，看具体宿舍楼，但都属于一个可接受的范围吧。

- A18585: 可以 很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18093: 还行，没有，不在，一般是公交四十分钟，电瓶车二十多分钟，打车十多分钟这样。

- A18585: 没 在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18093: 有

- A18585: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A18093: 可以

- A18585: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18093: 不会

- A18585: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18093: 还行，目前没有

- A18585: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18093: 周一到周五中午十二点到晚上十点，周末早上十点到晚上十点

- A18585: 工作日晚上8点到9点 周末中午12点到9点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18093: 可以，食堂对面

- A18585: 可以 家属楼

## Q: 宿舍限电情况？

- A18093: 四百瓦

- A18585: 正常大学限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18093: 好像只有考研到后期才会有零点自习室

- A18585: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18093: 能

- A18585: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18093: 农行，手机二维码和刷卡都可以

- A18585: 一卡通 刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18093: 会

- A18585: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18093: 不错

- A18585: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18093: 不错

- A18585: 校内快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18093: 都是哈啰

- A18585: 不用显多用时没有 1种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18093: 蛮严的

- A18585: 晚11点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18093: 不查，封，能

- A18585: 大一大二偶尔查 不封 晚11点前能回

## 自由补充部分

A18585: 理科来 教育学别来 不如去隔壁洛阳师范